# 为什么那么多人选择 Web 开发？

> 原文：<https://blog.devgenius.io/why-are-so-many-people-choosing-web-development-be6d87c3e4f?source=collection_archive---------16----------------------->

![](img/3ad464c1e8235cb574a766e2b85cf8fa.png)

Web 开发是一个蓬勃发展的行业，如果你有技能和知识，你可以进入这个行业。对网络开发人员的需求很高，这意味着对于那些想在这个领域工作的人来说有很多机会。然而，web 开发不仅仅是写代码；它还包括从工程的角度研究网站如何工作，这样你就可以在多个平台上优化它们的用户体验和性能。

# 灵活性

Web 开发是一个灵活的职业:它允许你在家工作，也可以为自己工作。这意味着，如果你想在一天中的任何时间，甚至是晚上都能够接待客户，那么 web 开发可能就适合你。你也可以选择最适合你的生活和家庭日程的时间，只要是在合理的范围内(并且不要太远)。

当涉及到创建网站和应用程序时，web 开发的灵活性就派上了用场——在创建在线内容时有许多不同的选择，这意味着无论需要完成什么样的项目，都可能会有人有经验来做需要做的事情。

# 需求

对网络开发的需求正在增加，因为不是所有的东西都在网上，而是在线的。互联网用户的数量增加了，在线网站的数量也增加了。人们也比以往更多地使用手机来获取信息，因此他们正在开发可以下载到这些设备上的应用程序。

这些因素结合起来，为开发人员创造了一个巨大的市场，他们可以为多个行业的企业提供有意义的解决方案:从电子商务网站到社交媒体平台，如今一切都需要一个网站！

# 薪水

网站开发人员的工资因地区、行业和公司而异。在美国，网络开发人员的平均年薪是 10 万美元。但是一些公司给员工的远不止这些——20 万美元甚至高达 30 万美元！

做一名网站开发者最大的好处是你可以自己创业，想赚多少钱就赚多少。如果你不想再为别人工作了，你就不必再为别人工作了。

# 梦想

想做下一个 Instagram 或者 YouTube？你必须先知道如何编码，或者花一大笔钱在软件开发人员身上。许多网络开发人员从远大的梦想开始，他们相信他们会做出改变世界的下一件大事。这没有错；继续做梦。

# 要成为一名专业的网页开发者，你需要很多技能。

作为一名 web 开发人员，你需要能够编码。这不仅仅是学习如何使用你选择的语言和语法，你还需要关于框架和库的知识，让其他人更容易在你创造的基础上进行构建。了解这些东西是如何工作的将帮助你写出更好的代码，并在与其他程序员或客户一起工作时避免错误。

Web 开发人员还需要良好的命令行技能作为他们工具包的一部分:他们几乎每天都会使用 git(或另一个版本控制系统)作为他们工作流程的一部分，因此了解这些工具只会帮助他们在工作流程中变得更加高效。有许多不同的方法可以做到这一点:可能从学习 git 如何工作开始，然后使用“git add”或“git rm”这样的命令，再转到高级主题，如分支策略或将分支合并到一个成品中。

这种多样性吸引了许多人。不是每天都一样的。即使他们选择了一种特定的语言，部署到众多不同的环境也有其挑战性。开发人员是问题的解决者，所以只要挑战不是不可克服的，他们实际上是愉快的。

# 选择网页开发职业

Web 开发是一个不断发展的行业，你可以从各种各样的职业中进行选择。你可能为一家机构工作，或者作为一名自由职业者，或者你可能更喜欢独立地为客户工作。无论你喜欢什么样的道路，网络开发人员的技能和专业知识都非常吃香。

网页开发人员也可以在自由职业者和像脸书和谷歌这样的大公司的全职职位之间进行选择。许多小企业也出租他们的网站开发，这样他们就不用担心自己维护网站了。

研究网站开发职位的数量。你会发现它绝对是实质性的。有很多空缺的时候，找工作就容易多了。

# 结论

Web 开发对每个人来说都是一个很好的选择。对于那些希望能够在任何地方工作的人来说，这是一个完美的职业，它有许多不同的机会，可以让你对你的社区和你的钱包产生重大影响。

![](img/e5719defb5a69ca055481f8cd49f3259.png)

迪诺·卡伊奇目前是 [LSBio(生命周期生物科学公司)](https://www.lsbio.com/)、[绝对抗体](https://absoluteantibody.com/)、 [Kerafast](https://www.kerafast.com/) 、[珠穆朗玛生物](https://everestbiotech.com/)、[北欧 MUbio](https://www.nordicmubio.com/) 和 [Exalpha](https://www.exalpha.com/) 的 IT 主管。他还担任我的自动系统的首席执行官。他有十多年的软件工程经验。他拥有计算机科学学士学位，辅修生物学。他的背景包括创建企业级电子商务应用程序、执行基于研究的软件开发，以及通过写作促进知识的传播。

你可以在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/dinocajic/) 上联系他，在 [Instagram](https://instagram.com/think.dino) 上关注他，或者[订阅他的媒体出版物](https://dinocajic.medium.com/subscribe)。

[*阅读迪诺·卡吉克(以及媒体上成千上万其他作家)的每一个故事。你的会员费直接支持迪诺·卡吉克和你阅读的其他作家。你也可以在媒体上看到所有的故事。*](https://dinocajic.medium.com/membership)